Bootstrap 5 | Primeros Pasos
_________________________________

游 쯈u칠 es Bootstrap?

    游닇 Bootstrap 5 es la versi칩n m치s reciente de Bootstrap, que es el marco de HTML, CSS y JavaScript m치s popular para crear sitios web receptivos y m칩viles.
    游닇 Bootstrap 5 se puede descargar y usar completamente gratis.

游 쯇or qu칠 usar Bootstrap?

    游닇 Ventajas de Bootstrap:

        游댲 F치cil de usar: cualquier persona con conocimientos b치sicos de HTML y CSS puede comenzar a usar Bootstrap
        游댲 Funciones receptivas: el CSS receptivo de Bootstrap se ajusta a tel칠fonos, tabletas y computadoras de escritorio
        游댲 Enfoque m칩vil primero: en Bootstrap, los estilos m칩viles primero son parte del marco central
        游댲 Compatibilidad con navegadores: Bootstrap 5 es compatible con todos los navegadores modernos (Chrome, Firefox, Edge, Safari y Opera). Tenga en cuenta que si necesita soporte para IE11 y versiones anteriores, debe usar BS4 o BS3.

游 쮻칩nde obtener Bootstrap 5?

   游닇 Hay dos formas de comenzar a usar Bootstrap 5 en su propio sitio web.

        Puede:

        游댲 Incluir Bootstrap 5 desde un CDN
        游댲 Descarga Bootstrap 5 desde getbootstrap.com

游 Clases

    游댲 container: centra el contenido.
    游댲 container-fluid: abarca el 100% del ancho de la pagina en todos los tama침os.
    游댲 bg-color: establece el fondo de un elemento (primary, success, warning, etc.).
    游댲 text-color: establece el color del texto (primary, success, white, etc.).
    游댲 text-alineacion: establece la alineaci칩n del texto (start, center, end).
    游댲 p-lados (t,b,s,e,x,y) / p-tama침o (de 0 a 5, auto): establece el padding de un elemento.
    游댲 m-lados (t,b,s,e,x,y) / m-tama침o (de 0 a 5, auto): establece el margin de un elemento.
    游댲 row: define una fila, debe colocarse dentro de una etiqueta contenedora.
    游댲 col-tama침o-numero: establece el ancho de la columna (de 1 a 12 colummnas) para el tama침o (sm, md, lg, xl, xxl) de pantalla espec칤fico.